Tipunin ninyo ang lahat mula sa departamento ni Tan Zuoyan
ngayon din.
Magpatawag ng emergency meeting
para sa Autumn Winter Alpine Collection.
Ikaw!
Kaya, pupunta ka ba?
o hindi?
Para lang malaman mo,
maraming tao
ang nag-aabang sa proyektong ito.
Sige, Zuoyan.
Mag-focus ka na lang muna sa trabaho mo ngayon.
Trabaho ang inuuna.
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Saan ka niya hinawakan?
Dito?
O dito?
Li Shujing. Ano nga ba ang eksaktong sinusubukan mong gawin?
Ano ito?
Ako ang kasintahan ni Zuoyan.
Hindi ba't ang kasal
isang bagay na kailangan nating paghandaan sa
malao't madali?
Alam ko naman talaga
kung ano ang nangyayari sa inyong dalawa.
May ibig sabihin ba ang kasinungalingang ito
?
Maaaring ito ay isang kasinungalingan,
o maaaring ito ang katotohanan.
Bakit hindi
ibigay lahat ng gusto ko?
Kaya mo ba 'yan?
Kung kaya mo,
Pangako ko,
sa kasal,
Ang mga kadenang ibinigay mo lang ang isusuot ko.
Hindi ba
Gusto mo bang itali sa akin ang mga kadenang ito
walong taon na ang nakalilipas?
Ngayon ikaw na ang nagsusuot ng mga ito,
habang pinapanood akong maglakad sa red carpet
dahil sa pagkawasak ng Tan Group.
Gusto mo bang maglaro sa apoy?
Kaya kong sunugin ang buong Tan Group
papunta sa silid ng iyong ikakasal.
Pero tandaan,
ang mga nakakulong sa mga apoy na ito
Dalawang patay na tao na lang,
ikaw at ako.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 5=
Ikaw na maliit na pandak,
bakit ka nakikipag-away sa akin?
Tumangkad ka nga pero hindi naman tumalino.
Araw-araw kang nakikipagbiruan at pipi sa akin, 'di ba?
Sino ang tinatawag mong walang utak?
Li Shujing, nababaliw ka na ba?
Sino ang tinatawag mong baliw?
Lin Xi, makinig ka.
Tigilan mo na ang pagiging inosente.
Narating mo lang ang kinalalagyan mo ngayon
dahil ikaw ang buhay na selyo ni Tan Jianfei.
Sa tingin mo ba talaga
ikaw ang maswerteng anting-anting ng Grupo ngayon?
Binibining Li.
Gaano ka dapat ka-marangal.
Sa mga basurang draft na tulad nito,
mas masahol ka pa sa isang third-class na designer,
at sinusubukan mong mag-apply
para sa isang top-level na patent?
Sa tingin mo ba talaga ay
pagmamay-ari ng pamilya mo ang Tan Group?
Tatanungin ko ulit sa huling pagkakataon.
Pipirmahan mo ba ito o hindi?
Hindi ko ito pipirmahan. Hindi!
Kahit dumating si Tan Jianfei,
hindi ako pipirma.
Pirmahan mo man o hindi, wala akong pakialam.
Si Li Shujing ay isang baliw!
Tan Jianfei.
Kaya ito ang tipo ng babaeng baliw
Tinanggihan mo ba ang engagement ko
noon?
Interesante ba ito?
Tinatrato ako ng baliw na babaeng 'yon
na parang isang target.
At masasabi mo ba itong interesante?
Gusto mo pa rin ba akong
gumawa nitong proyekto para sa iyo?
Sa iyo ang proyekto.
Pero medyo interesado akong
panoorin ang palabas na ito.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang isang bagay.
Li Shujing
ay hindi isang taong dapat pakialaman.
Tan Jianfei.
Ginagamit mo ba ako
para harapin si Li Shujing,
o itatapon ako doon
para barilin niya?
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari
sa proyektong ito?
Kapit ka lang diyan.
Isabit...
Hoy!
Lumipat ka na.
Tan Jianfei!
Kapit ka lang diyan, paa ko!
Nakakainis talaga!
Ang babaeng iyon ay naglunsad
ng isang kolaborasyon sa kawanggawa at nag-alis
pitumpung porsyento ng aming mga pre-sales.
Monopolyo niya ang mga supplier ng tela
sa ilalim ng bandila ng kawanggawa.
Ang buong industriya ay kumakampi sa kanya.
Kahit ang board ay pinipilit ako.
Pinipilit nila akong ihinto
ang proyektong Autumn Winter Alpine.
Ginawa lahat ni Tan Jianfei
para lang hindi ako makasama sa proyektong ito.
Nakakainis ito.
Huminahon ka.
Ang kanyang tinatawag na etikal na negosyo
ay malayo sa kalinisan.
Tingnan mo.
Ang mga pabrika sa kanayunan na kanyang kinakasama
hindi kayang matugunan ang produksiyon nang lubusan.
Ang mga tinatawag na hinabing tela
(Pagbubunyag ng Pandaraya sa Likod ng
Pabrika ng Paghahabi para sa mga Naghihirap sa Kanayunan)
(at ang Istruktura ng Pagmamay-ari ng Shareholding ng Shell-Company)
ay mga produktong gawa sa maramihan talaga
muling nakabalot mula sa mga pabrika sa ibang bansa.
Kapit lang.
(Legal na Kinatawan ng Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
Ang legal na kinatawan ng kompanyang ito...
(Legal na Kinatawan ng Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
Ito ay isang shell company
kontrolado ni Tan Jianfei.
Inaangkin ni Lin Xi ang mataas na moralidad
para linisin ang imahe ng Tan Group.
Ipadala agad ang lahat ng ito sa media.
Mayroon pa.
Ang tinatawag na poverty relief workshop
sa kanyang promo ay nagsara dalawang taon na ang nakalilipas.
Maaari tayong maghanap ng ilang dating manggagawa
at kunan sila ng litrato.
Pupunitin namin ang kanyang
maingat na ginawang imahe ng kawanggawa.
Kahit na ganoon,
hindi pa rin natin kaya
bawiin ang proyektong Autumn Winter Alpine.
At maaaring tayo ay maharap
isang mas matinding reaksyon mula sa kanila.
Ang pangunahing prayoridad ngayon
ay ang hanapin ang kanyang kahinaan
sa lalong madaling panahon.
Iginuhit niya ang larawang ito ng pamilya
noong siya ay pitong taong gulang.
Hindi niya natapos ang pagkukwento sa mukha ng matanda.
Sa tingin mo ba ay naramdaman na niya
na ang Tan Group ay balang araw
para ibagsak ang pamilya niya?
Mahal mo pa rin
paghuhukay sa lumang basura,
tulad ng ginawa mo
noong ninakaw mo ang diary niya noon.
Ikaw ang nagsabing
Papakasalan ako ni Shujing balang araw,
at kinailangan ko siyang protektahan.
Ngayon, sasabihin mong
gusto mo siyang pakasalan.
Zuoyan,
ang pangit ng pag-arte mo.
Isang palabas na ganito ka-clumsy
hindi magtatagal.
Bueno,
nagbabago ang mga tao.
Noon,
Determinado ang matandang lalaki
na ipamana sa akin ang Tan Group.
Pero ano ang nangyari kalaunan?
Nagbago siya.
Nagbago rin si Shujing.
Hindi ka na niya mamahalin.
Papakasalan niya ako,
at ang siyang magpoprotekta sa kanya ay ako.
Ang paraan ng pagprotekta mo sa kanya
ay sa pamamagitan ng paggawa sa kanya bilang
sakripisyo ng pamilyang Tan.
Alam mo ba talaga ang ginagawa mo?
Kung sakaling malaman niya
na wala kang dalang dugong Tan,
Sa tingin mo ba mananatili siya sa tabi mo?
Sa tingin mo ba may pakialam siya doon?
Matagal na niyang alam ang lahat .
Pero pinili pa rin niya akong pakasalan. Bakit?
Dahil ako lang ang makakagawa.
Ako lang.
Ako lang ang
makakapagbigay sa kanya ng pinakagusto niya.
Ang pinakaayaw mo ay wala nang iba pa kundi
ang kaunting natitira sa pamilyang Tan.
Ang gusto ni Shujing
ay para
malipol ang buong pamilya Tan.
-At ako... -At ikaw.
Ang lahi ng pamilyang Tan
na pinakakinamumuhian niya
ay dumadaloy sa iyong mga ugat.
Jianfei,
sa tuwing hahawakan mo siya,
Ano ang nararamdaman mo?
Ang init ba niya,
o ang magaspang na pakiramdam ng lubid
na ginamit ng iyong ama sa pagsakal sa kanyang ama?
Li Shujing, hindi na kita matiis.
Niyaya mo akong lumabas tapos dumating ka pa rin
huli...
Sino ka?
Nasaan si Li Shujing?
Ginoong Tan,
Mukhang hindi
ka nandito para makipag-usap tungkol sa negosyo.
Ang inuming ito ay tinatawag na Thorn Kiss.
Sabihin mo sa akin,
may lasa ba ito na katulad ng
yung Wild Lemon na pinilit mong ipapasok sa bibig ko
noong labingwalong taong gulang tayo?
Kaya ba nagpapanggap kang lasing?
Sayang at ganito ka nasayang,
Hindi mo nga kayang maghalo ng tamang inumin.
Dapat talaga matuto ka
mula sa kapatid mo.
Kaya niyang gawing champagne ang lason.
???Naaalala ko na naman ang ngiti mo???
Ang paraan ng pagtawag mo sa akin kay Mr. Tan
ay hindi matiis na peke.
Noon,
ang mga salitang sinabi mo
noong kinagat mo ang aking collarbone
mas tapat ang dating.
Tan Jianfei,
bakit ka laging
umakto na parang biktima?
Pamilya Tan mo iyon.
na siyang unang humila sa akin papunta sa impyerno.
Pero bakit bigla ka na lang
gumaganap bilang tagapagligtas?
???Narinig mo na ba 'yan????
???Ang nawawala sa atin ang nagpapalago sa atin???
Pasensya na.
Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko sa'yo?
Galit ako sa'yo dahil pinipilit mo akong
sukatin ang galit ko.
Sobra, at natatakot akong lumambot ako.
Masyadong kaunti, at natatakot akong makita ito.
???Bigyan mo pa ako ng isang sandali???
???Sa pag-iisip ng mukha mo,
gusto kong bayaran ang utang ko sa'yo???
???Bakit walang forever????
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Isang wakas na hindi na maaaring baligtarin pa???
???Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong???
???Isang tabla na puno ng mga patibong???
???Inuukit ang nakaraan
sa bawat ngiti at salita???
???Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin???
???Ang mga lumang marka???
???Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan???
???Ang susunod na pahina???
???Nakabukas, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali???
???Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan???
???Pinapagpag ang alikabok,
pero pabalik-balik pa rin???
???Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway???
???Kinubkob ng gabi
at natatakpan sa kailaliman???
???Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas ng liwanag???
???Makipot ang daan,
ngunit hindi ko pa rin nakakalimutan ang daan na aking dinaanan???
???Ang daan na pinuntahan ko???